1. Hautazkoa
Sortu den mota konplexua zein izan den eta nola itzultzen den azalduko dut, adibideak erabiliz.

Hasteko, erabiltzaileari galderaren identifikadorea eskatzen zaio. Honek bilatzeko botoiari emandakoan zerbitzu bat garatuko da. 
Bezeroa new nusoap_client bidez getQuestionWZ web zerbitzuarekin konektatuko da, bertan getQuestion funtzioa definituta egongo delarik. 
Honek, web zerbitzuko funtzioari deituko dio soapclient baten bidez, honekin batera galderaren indizea bidaliz. 
Erantzuna jasotakoan pantailaratu egingo du jasotako erantzuna.
Web zerbitzuan, hasteko zerbitzariko erregistroan funtzioa definituko da sarrera eta irteerak zein izango diren adieraziz. 
Gero, funtzioa inplementatuko da datu basean eskaera bat eginez, id hori duten galderak lortu. 
Fila kopurua 0 bada, identifikadore hori duen galderarik ez dagoela adieraziko du, hortaz galderaren testu eta erantzun hutsak, 
eta 0 zailtasuna itzuliko ditu funtzioak. Bestela, identifikadoreak adierazitako galdera, erantzun zuzena eta zailtasuna bueltatuko ditu.


2. Hautazkoa
Zein/tzuk zerbitzu erabili d)ir)en azalduko da, bezeroak nola egin diren eta, 
JSON erabili bada, orduan zerbitzuak itzultzen duenaren adibide bat

Ataza honetan gehien kostatu zaiguna dokumentazio egokia topatzea izan da. Hasiera batean mapa bat txertazeko asmoa genuen baina horrek
arazo gehiegi ematen zigun.
Orduan, Google-ek eskaintzen zuen JSON bat aurkitu genuen. JSON-aren topaketa link honetan dago.
http://maps.google.com/maps/api/geocode/json?
Parametro bezala zeoze sartzea eskatzen zigun, beraz bezeroak zeoze sartu behar zuen. 
Horretarako bezeroaren aldean, koordenatuak lortu behar genituen, horretarako navigator claseak inplementatua duen 
geolocation.getCurretPosition(..)
funtzioa erabili dugu. Ondoren, GET bidez parametroak pasatzen dizkiogu JSON-ari, jasotzen duguna dekodetu, eta honek datuak itzultzen 
dizkigu array bat bezala.
Ondoren nahi ditugun datuak aukeratzen ditugu eta hauek pantailaratu.
Bezeroak geolokalizazioaLortu.php-ri aldagiak GET bidez pasatzen dizkio, eta honek ondoren html-kode osatua itzultzen du.
JSON-ak esan dugun bezala, dekodetu ondoren array bat itzultzen digu eta guk bertatik datuak interpretazen ditugu.
