Lehendabizi, ikusi dut zure galdetegian ez duzula web-orriaren link-a eskatzen, beraz, badaezpada ere hemen lagako dizut. Gainera,

2 hautazkoak dokumentu honetan azaltzen ditut, horrela dena toki berean edukiko duzu eta guk ere bai.

Web orria: http://websistemakjongui.000webhostapp.com/lab5/layout.html


1. hautazkoa:
Ataza honetan, datu basean bilatu behar genuen momentu horretako erabiltzaileak zenbat galdera txertatu dituen.
Funtzioa 20 segunduru errepikatuko da setInterval funtzioaren bidez.
Orduan, 20 segunduro php-ko dei baten bidez, datu basean erabiltzaileak dituen galdera kopurua (Select * From Where eposta='$_GET['eposta'])-tik
lortutako emaitzak, kontsulta globalarekin (Select * From questions) konparatuko ditugu. Ondoren, .php fitxategi honetatik echo baten bidez
erantzuna itzuliko dugu, eta beste orriak erantzuna jasotzen duenean pantailaratuko du.
Prozesu hau 20 segunduro errepikatuko da.


2. hautazkoa:
Kasu honetan, galderak txertatzen ari diren erabiltzaile kopurua kontrolatu behar genuen. Horretarako .xml fitxategi bat erabili dugu
kontagailu bat izango balitz bezala. Ondoren AJAX erabiliz emaitza pantailaratzen genuen. Hori ez zen oso konplikatua.
Baina, bi arazo handi ikusi ditugu, eta horien aurrean gure ustetan aukera egokiena aukeratu dugu.

Alde batetik, erabiltzailea gehitzeko eta kentzeko unea. Erabiltzailea gehitzea, layoutR.php-ko textuaren gainean click egitean gertatuko da.
Ez duguna lortu, bere esteka egitura mantentzea izan da. Baina, erabiltzaile kentzerako orduan arazo gehiago eduki ditugu. Sesioak erabiltzerik
ez genuenez, erabaki dugu erabiltzaileak atzera botoia sakatzean kentzea. Ondorioz, atzera botoia eman gabe ixten baldin badu, ez
du kontagailuan inongo eraginik edukiko.

Baina arazo larriena eguneraketarekin eduki dugu. Ezin izan dugu .xml fitxategiaren gainean listener moduko ekintzarik jarri, beraz, nahiko
arbitrarioa den setInterval funtzioa jarri dugu. 20 segunduko diferentzia jarri dugu, badaezpada ere webhost zerbitzariarengatik abisurik
ez jasotzeko.
